Sekarang satu hal yang dapat membingungkan ketika Anda memulai dengan sudut adalah jumlah penyembah sudut
yang Anda temukan di sana.
Sekarang dalam kuliah ini kita akan melihat versi yang berbeda bagaimana mereka terhubung.
Jika itu berarti sudut berubah sepanjang waktu.
Spoiler Tidak.
Jadi kami punya satu sudut.
Itu dirilis beberapa tahun yang lalu dan satu sudut adalah hal baru yang besar saat itu.
Sekarang kursus ini bukan tentang sudut satu karena karena sementara itu adalah hal baru yang besar itu juga memiliki beberapa
masalah yang dapat menyebabkan kinerja yang lebih buruk dan aplikasi yang lebih besar berakhir pada pertanyaan ini sudut satu yang
sekarang disebut sebagai sudut J. S. ditulis seperti ini.
Jadi jika Anda melihat orang sudut kanan atau J. S. di beberapa forum Internet
di Reddit atau yang seperti itu, mereka kemungkinan besar merujuk pada sudut yang sama
sekali berbeda dengan dunia Anglo dan Anda belajar tentang daripada wacana karena ada penulisan ulang lengkap kerangka
kerja sudut antara sudut satu dan sudut dua sudut Q dirilis dalam dua ribu enam belas dan ditulis ulang dari bawah ke atas.
Ini bekerja sama sekali berbeda dari satu sudut untuk memperbaiki semua masalah satu sudut sekarang sejak saat itu sejak awal
resolusi dua sudut kami memiliki beberapa versi lain dari sudut dengan sudut empat sudut bebas
dilewati untuk alasan internal sehingga sedangkan nomor adalah dilewati kami memiliki sudut lima enam tujuh dan
sekarang kami memiliki sudut sembilan.
Mengapa kita memiliki semua angka-angka aneh sudut ini berarti bahwa sudut telah diciptakan kembali delapan
kali sejak sudut satu. Tidak, ini tidak terjadi karena pelepasan sudut ke sudut atau tim hanya mengikuti
skema versi di mana kata baru sudut dirilis setiap enam bulan sekarang, namun kata baru itu bukan
penulisan ulang lengkap, itu tidak mengubah segalanya.
Memang sebagian besar pembaruan hampir tidak mengubah apa pun hanya beberapa di belakang layar atau menambahkan beberapa fitur baru
tanpa merusak fitur yang ada.
Memang sudut 9 hampir sama dengan sudut 2.
Saya awalnya membuat kursus ini untuk angular 2 dan saya memperbaruinya beberapa kali dan ini benar-benar
up to date pada hari ke-4 tetapi ketika kita melihat sintaks inti pada filosofi berakhir pada tidak ada yang berubah sejak
sudut 2.
Memang jika Anda belajar sudut 2 pada tahun 2016 dan Anda kemudian tidur selama 3 tahun Anda masih dapat menggunakan sintaks yang
sama persis.
Beberapa hal kecil berubah dan saya memperbarui inti dari waktu ke waktu untuk mencerminkan itu, tetapi secara keseluruhan itu adalah
kerangka kerja yang sama.
Kami memiliki sedikit perubahan yang kompatibel ke belakang inkremental antara versi ini.
Ini hanyalah komitmen yang dibuat oleh tim sudut untuk merilis versi baru yang begitu besar setiap
enam bulan.
Itu tidak merusak atau mengubah segalanya setiap kali dirilis dan oleh karena itu kami memiliki sudut pandang lebih
buruk dan satu hal yang sama sekali berbeda.
Dan apa yang baru saja kita sebut sebagai angular angular 2 4 5 6 dan seterusnya.
Ini semua hanya sudut.
Anda seharusnya tidak benar-benar menggunakan versi itu karena dalam 6 bulan itu akan menjadi usang.
Alih-alih itu hanya sudut dan tentu saja ini hanya tentang sudut karena seperti yang saya katakan sudut 9 pada dasarnya sama
dengan sudut ke sudut 10 akan sama dan juga kita hanya akan melihat peningkatan kecil dari waktu
ke waktu.
Itulah ide di balik versi-versi ini.